## 🔥 Сейчас (обязательно для демки)
- сделать нормальное количество связей
- тест пряток
- 4 точки для слома баррикады 
- пофиксить баррикаду, что то странное с коллайдером, коллайдер активируется до 6/6 
## 🟡 Потом (полировка)
- добавить ключ для часов 
- шум 4 = поворот + короткий idle
  - шум 5-6 = проверка точки
  - шум 7-10 = быстрая проверка + дольше ждать
- Монстер АИ переделка
  - монстр  не проходит сквозь стены
- Переделать разбивалку ?
- сумка с вещами игрока
- монстр издает звук который слышит игрок и прячется, второй момент нельзя прятаться на глазах у монстра 
- сделать адекватные блоки под стены под текстуры, узнать нужно ли это делать вообще
- подправить окна размеры 
- сделать движемые объекты в квартире которые можно двигать
- не работает кнопка рестарт баттон
## ❌ Не делать сейчас
- эффекты взрыва телевизора
- позже сделать так что при включенном умпср звук из подъезда в квартиру проходит 
- возможно что то упустил добавить еще скрипты на звук?
- в первой квартире открывая морозилку у холодоса она отваливается и падает ему на ногу
- как закончу первый срез демо, сделать норм архитектуру в скриптах
- монстр не открывает все двери ,а только межкомнатные 
- в будущем можно централизовать камеру через PlayerInteractor скрипт tumbler Panel
- наполнение шкафа, В сам шкаф нельзя заходить в нем будут только райд и экзит пойнт, у самого шкафа можно только двери открыть и посмотреть что внутри 
- звук
- свет
- анимация вылезания/залезания в шкаф
- Монстр
  - перемещается по предметам и сам их обнаруживает
  - заражения кровотечения после взаимодействия с монстром 
- сложный AI кота
- идеальная физика
- анимация перелезания
- частицы стекла + шум
- кот не проходит через стены
## Идеи аномалий
- лица с синдромом Нагера
- Редъярд кипплинг бутс 
- выход через крышу/ окно на крышу дома в небе престол собранный из людей внутри дыра 
- Интерфейс из плоти. Человек по среди комнаты из мяса
- фембой. Человек кот АХАХАХАХАХХ
## Вопросы ?????
- понять как сейчас работает разбивалка
- зачем столько скриптов  папке плеер интерактор
- Связи что это как работает
- зачем что и куда вешаем, узнать
## Сделали 